## Реализовано
- Реализованы два провайдера TuiProvider и OtherProvider поверх InMemory-хранилища
- Добавлен агрегатор
   - параллельный поиск по всем провайдерам, 
   - учет timeout-а 
   - отмена медленных через CancellationToken
   - поддержка приоритетного провайдера
- Использован паттерн Specification для фильтрации (поверх IEnumerable)

## Дальнейшие улучшения
- Реализовать паттерн Specification поверх IQueryable
- Добавить интеграционные тесты

## ТЗ
### Простое
На .net core 3.0 написать сервис Web API который:
- При старте берет из конфига: версию, язык, размер таймаута в миллисекундах, адрес (по
которому крутится сервис, по умолчанию пусть локалхост 4312 порт)
- В отдельной сборке MyProject.Common имеет все контракты:
  - Отель: айди, название, адрес, город, год постройки
  - Город: айди, название, страна
  - Страна: айди, название
  - Тур: айди, провайдер, Отель, название номера (standard, deluxe, luxe), Город
вылета, Дата вылета, дата прилета, Дата заезда, количество ночей, цена за 1
человека, авиакомпания, максимальное количество человек в номере
- В этой же сборке имеет интерфейс ISearchService, 
  - который говорит что умеет искать туры по параметрам:
    - Город вылета
    - Город тура
    - Дата начала
    - Количество ночей «от» и «до».
    - Количество человек
    - Сортировка (enum: byPrice, byPriceDesc, byName, byDate, by DateDesc)
  - И выдает список туров.
- В этой же сборке должен быть интерфейс IDictService который говорит что умеет:
  - Выдавать все города вылета
  - Выдавать все страны
  - Выдавать все города
  - Выдавать отели по айди
- В отдельной сборке MyProject.TuiProvider иметь класс с реализацией интерфейсов
ISearchService и IDictService.
- Поисковый сервис должен уметь выдавать респонз содержащий статус запроса и первые 1000
туров подходящий по критериям, отсортированным по указанному параметру. Цены туров
должны выдаваться за всю группу.
- При старте приложения реализации сервисов должны инжектиться в веб апи.
- При старте реализация ISearchService должна генерить тестовые данные (миллион+ туров), и
класть их во внутреннее хранилище (память), так чтобы легко можно было извлекать данные.
- Веб апи должен иметь методы:
  - Поиска туров
  - Получения городов вылета
  - Получения городов прилета
  - Получения стран
  - Получения отелей всех и по айди

### Посложнее
- Создать второго провайдера OtherProvider, который будет иметь свои отдельные туры с другими
ценами
- Создать поисковик-агрегатор, который умеет искать туры в любом количестве поставщиков
(сейчас их будет 2 но потенциально может быть и больше). При этом, если туры в найденные
отели есть и там и там (совпадают отель, город вылета, даты, ночи, тип номера), то
предпочтение отдается провайдеру взятому из настроек, при условии, что его цена выше
остальных не более чем на 5% (тоже из настроек). Иначе выдается минимальная цена.
- В каждом поставщике рандомно имитировать длительность поиска от 3-х до 17-и секунд с
помощью Task.Delay
- Агрегатор должен брать из настроек максимальное время ожидания timeout=15 секунд и делать
запрос к поставщикам параллельно. Если кто то из них не ответил, запрос к этому поставщику
должен отменяться.
- Не обязательно, но если для выборки будет применен паттерн Specification, то жирный плюс.
